---
title:
date:
updated:
tags:
categories:
keywords:
description:
top_img:
comments:
cover:
toc:
toc_number:
auto_open:
copyright:
copyright_author:
copyright_author_href:
copyright_url:
copyright_info:
mathjax:
katex:
aplayer:
highlight_shrink:

---


作者: Jerry
連結: https://demo.jerryc.me/posts/dc584b87/#Page-Front-matter
來源: Butterfly
著作權歸作者所有。商業轉載請聯絡作者獲得授權，非商業轉載請註明出處。
寫法	解釋
title	【必需】文章標題
date	【必需】文章創建日期
updated	【可選】文章更新日期
tags	【可選】文章標籤
categories	【可選】文章分類
keywords	【可選】文章關鍵字
description	【可選】文章描述
top_img	【可選】文章頂部圖片
cover	【可選】文章縮略圖 (如果沒有設置 top_img, 文章頁頂部將顯示縮略圖，可設為 false / 圖片地址 / 留空)
comments	【可選】顯示文章評論模塊 (默認 true)
toc	【可選】顯示文章 TOC (默認為設置中 toc 的 enable 配置)
toc_number	【可選】顯示 toc_number (默認為設置中 toc 的 number 配置)
auto_open	【可選】是否自動打開 TOC (默認為設置中 toc 的 auto_open 配置)
copyright	【可選】顯示文章版權模塊 (默認為設置中 post_copyright 的 enable 配置)
copyright_author	【可選】文章版權模塊的文章作者
copyright_author_href	【可選】文章版權模塊的文章作者鏈接
copyright_url	【可選】文章版權模塊的文章連結鏈接
copyright_info	【可選】文章版權模塊的版權聲明文字
mathjax	【可選】顯示 mathjax (當設置 mathjax 的 per_page: false 時，才需要配置，默認 false)
katex	【可選】顯示 katex (當設置 katex 的 per_page: false 時，才需要配置，默認 false)
aplayer	【可選】在需要的頁面加載 aplayer 的 js 和 css, 請參考文章下面的音樂 配置
highlight_shrink	【可選】配置代碼框是否展開 (true/false)(默認為設置中 highlight_shrink 的配置)


作者: Jerry
連結: https://demo.jerryc.me/posts/dc584b87/#Post-Front-matter
來源: Butterfly
著作權歸作者所有。商業轉載請聯絡作者獲得授權，非商業轉載請註明出處。